
account1 - Khách mời: Bình thường rồi, lốt lại tên nhắn mà nhắn

account1 - Khách mời: ¿Van a decir eso, Juan?

Lò Văn Quân - Chủ tọa: 6月や sait Micro

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Hey, so you're gonna be okay. Good night.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: At票

account1 - Khách mời: ... hu, desodam sexual-klip

account1 - Khách mời: Cái bản này ông chủ trì có tắt được mic hết không?

Lò Văn Quân - Chủ tọa: E o que?

account1 - Khách mời: Ông... chủ tỏa ấy, có tắt được mic của mọi người không ấy?

Lò Văn Quân - Chủ tọa:

account1 - Khách mời: Bây giờ tôi đang nổi theo ông Tắt đi.

account1 - Khách mời: you

account1 - Khách mời: You're alright, you're alright.

account1 - Khách mời: 다음 영상에서 만나요!

account1 - Khách mời: Nhưng mà tôi vẫn bận được à?

account1 - Khách mời: Ờ, tôi vẫn bật được này

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Huh?

account1 - Khách mời: อาโล ไฟก้อม

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Thank you.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Tôi không biết, không biết của họp là ra của họp nào đâu Nhóm của tôi...

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Ông thử cái số mà lỗi thì nó hiện đâu

account1 - Khách mời: Close in.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Cái lỗi ông hiện ở dưới kìa, lỗi ở đò kìa

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Nó tự mất đi chưa đây?

account1 - Khách mời: Rồi nó mất rồi

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Nhưng mà để chỗ đấy hơi xấu nhỉ, để chỗ này hơi xấu nhỉ, để góc nó đẹp

account1 - Khách mời: Chờ tý để tôi... tý ông cứ vào tác hoản

account1 - Khách mời: Ờ, ờ, thế được rồi. Ok.

account1 - Khách mời: Thế có bảo luôn không? Bảo thầy luôn.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Đợi tí để xử hạ kìa cho lỗi kìa cho si Green tí

account1 - Khách mời: 오케이 오케이

Lò Văn Quân - Chủ tọa: tôi vừa xóa khóa Dit lên mà ở đây nó vẫn hoạt động nha

account1 - Khách mời:

account1 - Khách mời: 耍死一個

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Xóa cái đích ở trên xe vơ kìa

account1 - Khách mời: Cảm ơn các bạn đã xem video hấp dẫn.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Thử lại xem với chia sẻ hình nhé.

Lò Văn Quân - Chủ tọa: ờ... ông xe ông hủy

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Cái đoạn chọn màn hình kìa xong hủy luôn

account1 - Khách mời: Thanks for watching!

Lê Đức Thuận - Chủ tọa: Ok, thấy rồi nha

Lò Văn Quân - Ủy viên: Nhưng mà sao ông vã cụ thay?

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: อัลโหล ง่ายนะครับ

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: 阿哥哭的 有點't Hon'

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: ยังมหมานะ

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Mẹ kia tí đi đi

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Thanks for watching!

Lò Văn Quân - Ủy viên: Hello

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Nãy tôi cho thầy làm chủ trí nhưng mà thầy chưa vào

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Cảm ơn các bạn đã xem video hãy đăng ký kênh để xem những video mới nhất.

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Đật chúc ông có nhớ là bị sở sở kiểu gì không?

Lò Văn Quân - Ủy viên: Sử lý chức năng mình chưa xong nè

Lò Văn Quân - Ủy viên: Nó cứ bị lâu lạ này nhìn khó chịu thật đấy

Lò Văn Quân - Ủy viên: Nếu mà mặc dâu, có khi nó còn phải lốt lại.

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Bây giờ con model nó có nát chảy không?

Lò Văn Quân - Ủy viên: Thế thì cái này đang bị lỗi giao diện là không bật cam thì nó vẫn hiện rồi

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện:

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Hải ơi, Ấy hả? Hải tưởng bất mấy cái em ơi

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: 是這裡是

Lò Văn Quân - Chủ tọa: Thế phải tắt mic thì bọn em mới bật được á

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Good.

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện:

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Thanks for watching!

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Em thấy rất là...

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời:

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Ai sẽ vào phòng mới thêm ở đây?

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Thank you.

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời: Thanks for watching!

Lê Đức Thuận - Chủ tọa: Anh Linh lên tiền ấy nhờ anh Linh nhờ

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời: Thanks for watching!

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời: you

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời: you

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời: you

Lò Văn Quân - Phản biện: Thầy áo rồi mà

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên:

Nguyễn Thu Thủy - Khách mời:

Nguyễn Đức Tuyến - Ủy viên: Thấy đâu rồi?

Lò Văn Quân - Phản biện: B coffee

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: 收 Terminal 1 1

Nguyễn Quang Tùng - Phản biện: Tắt mấy ghi cho bạn vật